Do sterowania projektem używamy klawiatury oraz myszki.
Gdy chcemy obrócić kamerą przytrzymujemy lewy klawisz myszy oraz poruszamy nią.
Chcąc przybliżyć lub oddalić kamerę przytrzymujemyprawy klawisz myszki i rónie poruszamy nią.
Chcąc przesunąć rakietę w inne miejsce używamy klawiszy: 
'W', 'S', 'A', 'D', 'Q', 'E' 
odpowiednio przesówając rakietę do góry, w dół, w lewo, w prawo, do przodu oraz do tyłu. 
Chcąc rozjaśnić lub przyciemnić projekt używamy klawiszy '[' oraz ']'.
Za pomocą klawiszy:
'I', 'K', 'J', 'L', 'U', 'O'
ustawiamy kąt pod jakim chcemy aby nasza rakieta wystartowała.
Do obrotu kamerą możemy również użyć klawiszy:
'T', 'G', 'F', 'H'.
Do przybliżenia oraz oddalenia kamery możemy również użyć klawiszy:
'9', '0'.
Klawisze odpowiadjącymi za ustawienie trajektorii po jakiej ma sie poruszać rakieta są:
'1', '2', '3', '4', '5', '6', '7', '8';
Aby wykonać ruch rakietą na podstawie ustawionej trajektorii wystarczy przycisnąć klawisz spacji.
Za pomocą klawisza ESC zamykamy projekt.